1、head
(1)<meta charset= "utf-8"/>设置编码
(2)
换行
(3)<h1></h1>,<h2></h2>标题的检索顺序
(4)

段落
(5)<img src = "" alt = ""> alt是供搜索引擎检索使用
(6)meta标签：name,keywords设置关键字,description检索页面的关键词和描述, content 指内容 搜索引擎根据会同时检索页面的关键词--!>
(7)自动刷新：<meta http-equiv="refresh" content = "2;url=https://www.baidu.com"/> """"
(7)<iframe> </iframe>内联框架：引用另一个文档，但有时不被搜索引擎所检索，一般不推荐使用
(8)<a></a>:超链接，href:目标地址，target:在何处打开,(="_blank":在空白页打开) ("=_内联框架名称"在內联框架中打开)
(9)超链接属性href = # 有回到顶部的意思，#idname 转到页面哪个部分

2、css
(1)内联标签不推荐使用
(2)在head中的style中写css样式
(3)css文件：选择权、生命块
(4)注释：/**/

3.div,span
(1)块元素，独占一行，主要用来布局
(2)内联元素：只占自身大小,行内元素，设置文本的样式
(3)a元素可以包含任意元素
(4)p里面不能包含块元素 

4、元素选择器
(1)标签+{};
(2)#id+{};
(3).class+{};
(4)通配*{};
(5)分组选择器：并集，用,分隔
(6)通配选择器：交集，不用,分离

5、后代元素选择器
(1)父元素+子元素{};

6、伪类选择器
(1)专门用来表示元素的一种状态，访问过的超链接、获取焦点的文本框
(2)a:link a:visoted  有些浏览器不支持字体，背景的变化
(3)a:hover 鼠标移入状态 a:active 鼠标点击状态
(3)伪类可以用于其他元素
(4):focus获取焦点 ::selection p中文字选中内容
(5)写两个可以解决兼容

7、伪元素
(1)表示元素中的一些特殊位置
(2)p;first-letter  p:first-line
(3)p:before{
	content:"";
}
p:after{
	content:"";
}

8、属性选择器
(1)p标签中的title属性值为鼠标移入是显示的值:<p title =“ads”>122
(2)p[title]{

}
p[title="属性值"]{

}
p[title^="属性值"]{
	以指定内容开头
}
p[title$="属性值"]{
	以制定内容结尾
}
:根据元素的属性或属性值选择指定元素

9、子元素的伪类
(1)p:first-child p:last-child p:nth-child(n)
(2)even偶数 odd奇数
(3)first-child:所有子元素的第一个
   first-of-type：所有当前类型的第一个

10、兄弟元素选择器
(1)before + after 前一个 + 后一个
(2)before ～ all  前面 + 后面所有

11、否定伪类
从选种的元素中删除某些元素
：not(.class #id ...){

}

12、样式的继承
(1)父类的样式可以被后代所继承
(2)背景相关不能被继承

13、优先级
1、内联样式：1000
	<p style = "" :...;>12
2、id > 类，伪类> 元素（p{}）> 通配* > 继承
3、不同优先级可以叠加，但不能超过其数量级
4、相同优先级选择靠后的
5、!imporant最高
6、伪元素：link, visited, hover,actice

14、文本标签
(1)em:强调语气，斜体  strong:强调内容，粗体
(2)i,b无意义，i:斜体 b：粗体
(3)small比父标签的字体小
(4)cite:语义，书名
(5)q:短引用，默认加引号
(6)blockquote:长引用，块元素
(7)sup上标 sub下标
(8)del 添加删除线  ins插入：下划线
(9)pre:保存格式 code:表示为代码

15、列表:块元素
(1)无序列表：ul li:列表项
(2)有序列表：ol 
(3)可以相互嵌套
(4)定义列表:dl:对一些内容进行定义
   1）dt：被定义内容
   2）dd:对定义内容的描述

16、单位
(1)长度单位：px, 百分比(父元素的百分比)，
   1em = 1font-size，相对于字体大小
(2)颜色：单词，rgb(r,g.b)(每个颜色范围是0-255，百分比：0%=0，100%=255)
   16进制：#...... 00-ff

17、字体
(1)font-size：设置的是格的大小，不是字体大小
(2)font-family:..,..,..; 设置字体，
(3) 字体分类：	
    1)serif(衬线字体)
    2)sans-serif(非衬线字体)
    3)monospace(等宽字体)
    4)cursive(草书字体)
    5)fantasy(虚幻字体)
(4)font-style:
   1)normal
   2)italic(常用)，oblique 倾斜
(5)font-weight:字体粗细 100-900之间
   1)bold粗体
(6)font-variant:small-caps 小型大写

(7)font:直接设置所有样式

18、行高
	1)line-height
	2)设置行高与父元素的高度一致，文本居中
	3)font:30px/50px 表示字体大小30px,行高50px

19、其他
text-transform : 设置大小写
tetx-decoration : 设置上划线、下划线、删除线
letter-spacing : 字符间距

word-spaceing : 单词间距
text_align : 文本对齐
text-indent : 首行缩紧

20、盒模型
(1)width,height : 设置div内容区的宽、高
(2)boder-width: : 设置边框的宽度
   1)一个值：四条边，两个值：对称设置，三个值：上，对称，下，四个值：顺时针
   2)颜色同理
(3)内边距：边框和内容区之间的距离
   1)padding:内容区里的元素会延伸到内边距
(4)外边距：与其他盒子之间的距离
   1)margin:auto : 设置的是水平方向外边距为最大值，两侧都是auto,则div居中
   2)垂直外边距：兄弟元素之间，相邻的div的外边距取最大值而不是求和，父子元素之间相邻，子元素的外边距会设置给父元素，可以通过添加内边距或修改父子元素不相邻。
(5)清楚浏览器默认样式：
   *{
		magrin:10;
		padding:0;
   }

(6)内联元素的盒模型
   1)不能设置width，和height
   2)设置水平方向内边距影响布局，垂直方向不影响布局
   3)边框同3
   4)水平方向外边距求和，不支持垂直方向

(7)display和visiblity
   1)display:none：隐藏元素及其位置
	         :black：更改元素为块元素
			 :inline-block：即保留块元素，又保留内联
   2)visiblity:hidden：隐藏元素，保留位置

(8)overflow:处理子元素溢出父元素的部分
   1)auto:根据需要添加滚动条
   2)hidden:隐藏内容

(9)文档流:
   1)块元素在文档流中的高度和内容或子元素的高度一致，宽度与父元素一致
   2)内联元素的宽度和高度都被内容撑开

(10)浮动:float
    1)浮动元素上面是一个没有浮动的块元素，浮动元素不会超过块元素
	2)浮动元素不会超过上边的兄弟元素
	3)浮动元素不会盖住文字
	4)块元素、内联元素，设置浮动后，会脱离文档流，宽度和高度被内容撑开，内联元素可以设置宽高
	5)子元素浮动会导致父元素高度塌陷

(11)父元素高度塌陷
    1)BFC开启后：父元素垂直外边距不会和子元素重叠；不会被浮动元素覆盖；可以包含浮动元素
    2)高度塌陷问题的解决：
	给父元素添加overflow:hidden；在父元素里的最后加一个空白div，设置样式clear:both;
	推荐：.父类:after{
		content = "";
		display = block;
		clear:both；
	} clear：清楚浮动对元素的影响

(12)定位:position
    1)相对定位：left,right,top,bottom，是针对原来的位置进行定位，不会脱离文档流，会使元素提升一个层级
    2)绝对定位：脱离文档流,相对于离他最近的开启定位的祖先元素进行定位，若祖先元素都没有开启定位，相对于浏览器窗口进行定位，绝对定位会使元素提升一个层级。内联元素会变成块元素
    3)固定定位：位置相对于浏览器定位，固定在窗口的某个位置，不会随滚动条滚动

    4)层级：如果层级相同，下边的元素盖住上边的；z-index设置层级，但必须的开启定位；父元素比子元素的层级高，但盖不住子元素

	5)opacity:透明度,值在0-1之间，1是完全透明

(13)背景：background
    1)background-image:url();背景图片
    2)背景颜色会作为背景图片的底色
    3)background-repeat:no-repeat/repeat-x/repeat-y
    4)background-position: left, right,center,top,bottom；也可以指定像素（第一个水平偏移量，第二个是垂直偏移量，默认第二个是center）

    5)background-attachment: 相对于浏览器窗口（fixed、scorll、）
    
    6)背景图片以外部资源加载进网页，浏览器每加载一个外部资源就单独发送一次请求，但不是同时加载，当资源被用到后才去加载资源。加载图片需要一定的时间，背景图片无法显示，导致出现闪烁的情况。为了解决这种问题，可以将三张图片整合成一张照片，然后平移图片。
    7)属性可以简写：background:…;

(14)表格:<table>
    1)一个tr就有一行，一个tr里有一个td就有一个单元格
    2)colspan：横向合并单元格，rowspan：纵向合并格
    3)table和td之间有默认距离：通过border-spacing设置。
    4)border-collapse设置表格边框合并，设置了边框合并，border-spacing失效
    5)可以使用th表示表头的内容

(15)长表格
    1)thead、tbody、tfoot
    2)如果表格中没有写tbody,浏览器将左右内容写入tbody中，tr是tbody的子元素,通过table > tr 无法选中行

(16)完善clearfix
    相邻的父元素和子元素，子元素的外边距会传递设置给父元素(父子元素的外边距重叠)，这时，可以：
    .father:before{content:““;display:table}
    最终解决：.clearfix:before,.clearfix:after{
			content: "";
			display: table;
			clear: both;
		}

(17)表单:<form></form>
    1)提交给服务器。
	2)<input />;type:类型，name:属性名，value:属性值
	  type:text(文本框)、password(密码框)、submit(提交按钮、value的值为按钮的名字)、radio(单选按钮，name代表类别，checbox多选框、reset(重置按钮)、button(按钮)
	  checked="checked"属性，添加默认项
    3)下拉列表：select，选项：option(name在select中写，value在option中写)，multiple="multiple"多选
	  在option中添加selected="selected"设置默认选中。
	  optgroup选项分组。通过label指定属性的名字
	4)textarea标签：多行文本域
    5)也可以使用button标签
	6)label标签，for=“元素的id”
	7)fieldset:表单分组，legend:分组名称

(18)框架集：与内联框架作用相同，在一个页面里引入其他外部框架
    1)不能包含body
	2)<frameset>
		<frame />
	  </frameset>

(19)条件：只在ie6有效
    <!--[if IE]-->  <![endif]-->

